1. Agregar un servicio con los métodos http.
2. Implementar un servicio y un componente para mostrar advertencias al usuario.
3. Implementar los componentes login para el gestor y el cliente.
4. Implementar la lógica para el login del gestor. Guardar el token en el localStorage
5. Implementar la lógica para el login del cliente. Guardar el token en el localStorage
6. Refactorizar los métodos HTTP utilizando genéricos
7. Implementar un servicio de autenticación que notifique cuándo el cliente o el login están autenticados o no.
8. Cambiar la cabecera para que se adapte al login del gestor, cliente y anónimo.
9. Crear todos los componentes y asociarlos con las rutas
10. Proteger rutas con route guards
11. Obtener los gestores del servicio REST y mostrarlos en el componente de gestores-listar.
12. Implementar la lógica asociada a la agregación de un gestor.
13. Realizar logout y redireccionar a la pantalla de login si se produce un error interno o el token se vuelve inválido.
14. Modificar CSS de botones (active background) y arreglar las alertas para que no desplacen el contenido hacia abajo.
15. Implementar la lógica necesaria para actualizar la lista de gestores cuando se agrega uno nuevo sin necesidad de recargar la página
16. Añadir un botón a cada elemento de la lista de gestores e implementar la lógica para eliminar
17. Evitar que se puede eliminar el gestor que actualmente está autenticado
18. Implementar la sección completa de los clientes
19. Agregar icono de carga cuando se agrega/elimina un cliente/gestor
20. Iluminar enlaces del header en las rutas activas
21. Implementar la sección completa de los mensajes
22. Implementar la sección completa de las transferencias